Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: This person was buried %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway uriedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Buried %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Uriedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was buried in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway uriedbay inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was buried in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway uriedbay inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was buried in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway uriedbay inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was buried in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway uriedbay inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was buried in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway uriedbay inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was buried in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway uriedbay inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Buried in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Uriedbay inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was buried%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway buried%(endnotes)s.-ja]

source: He was buried%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway buried%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was buried%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway buried%(endnotes)s.-ja]

source: She was buried%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway buried%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was buried%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway buried%(endnotes)s.-ja]

source: This person was buried%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway buried%(endnotes)s.-ja]

source: Buried%(endnotes)s.
ja: [Buried%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was baptized on %(baptism_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was baptized on %(baptism_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was baptized on %(baptism_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was baptized on %(baptism_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was baptized on %(baptism_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was baptized on %(baptism_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Baptized %(baptism_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Aptizedbay %(aptismbay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was baptized on %(baptism_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was baptized on %(baptism_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was baptized on %(baptism_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was baptized on %(baptism_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was baptized on %(baptism_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was baptized on %(baptism_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway aptizedbay onyay %(aptismbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Baptized %(baptism_date)s%(endnotes)s.
ja: [Aptizedbay %(aptismbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was baptized in %(month_year)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was baptized in %(month_year)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was baptized in %(month_year)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was baptized in %(month_year)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was baptized in %(month_year)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was baptized in %(month_year)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Baptized %(month_year)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Aptizedbay %(onthmay_year)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was baptized in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was baptized in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was baptized in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was baptized in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was baptized in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was baptized in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway aptizedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: Baptized %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Aptizedbay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was baptized %(modified_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was baptized %(modified_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was baptized %(modified_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was baptized %(modified_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was baptized %(modified_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was baptized %(modified_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Baptized %(modified_date)s in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Aptizedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was baptized %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was baptized %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was baptized %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was baptized %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was baptized %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was baptized %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway aptizedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Baptized %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Aptizedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was baptized in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway aptizedbay inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was baptized in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway aptizedbay inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was baptized in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway aptizedbay inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was baptized in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway aptizedbay inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was baptized in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway aptizedbay inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was baptized in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway aptizedbay inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Baptized in %(baptism_place)s%(endnotes)s.
ja: [Aptizedbay inyay %(aptismbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was baptized%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway baptized%(endnotes)s.-ja]

source: He was baptized%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway baptized%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was baptized%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway baptized%(endnotes)s.-ja]

source: She was baptized%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway baptized%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was baptized%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway baptized%(endnotes)s.-ja]

source: This person was baptized%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway baptized%(endnotes)s.-ja]

source: Baptized%(endnotes)s.
ja: [Baptized%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was christened on %(christening_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was christened on %(christening_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was christened on %(christening_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was christened on %(christening_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was christened on %(christening_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was christened on %(christening_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Christened %(christening_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Istenedchray %(isteningchray_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was christened on %(christening_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was christened on %(christening_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was christened on %(christening_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was christened on %(christening_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was christened on %(christening_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was christened on %(christening_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway istenedchray onyay %(isteningchray_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Christened %(christening_date)s%(endnotes)s.
ja: [Istenedchray %(isteningchray_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was christened in %(month_year)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was christened in %(month_year)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was christened in %(month_year)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was christened in %(month_year)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was christened in %(month_year)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was christened in %(month_year)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Christened %(month_year)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Istenedchray %(onthmay_year)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was christened in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was christened in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was christened in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was christened in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was christened in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was christened in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway istenedchray inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: Christened %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Istenedchray %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was christened %(modified_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway istenedchray %(odifiedmay_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was christened %(modified_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway istenedchray %(odifiedmay_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was christened %(modified_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway istenedchray %(odifiedmay_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was christened %(modified_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway istenedchray %(odifiedmay_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was christened %(modified_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway istenedchray %(odifiedmay_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was christened %(modified_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway istenedchray %(odifiedmay_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Christened %(modified_date)s in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Istenedchray %(odifiedmay_date)s inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was christened %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway istenedchray %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was christened %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway istenedchray %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was christened %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway istenedchray %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was christened %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway istenedchray %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was christened %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway istenedchray %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was christened %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway istenedchray %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Christened %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Istenedchray %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was christened in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway istenedchray inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was christened in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway istenedchray inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was christened in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway istenedchray inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was christened in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway istenedchray inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was christened in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway istenedchray inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was christened in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway istenedchray inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Christened in %(christening_place)s%(endnotes)s.
ja: [Istenedchray inyay %(isteningchray_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was christened%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway christened%(endnotes)s.-ja]

source: He was christened%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway christened%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was christened%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway christened%(endnotes)s.-ja]

source: She was christened%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway christened%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was christened%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway christened%(endnotes)s.-ja]

source: This person was christened%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway christened%(endnotes)s.-ja]

source: Christened%(endnotes)s.
ja: [Christened%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s is the child of %(father)s and %(mother)s.
ja: [%(alemay_name)s isyay ethay ildchay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: %(male_name)s was the child of %(father)s and %(mother)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ethay ildchay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: This person is the child of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Isthay ersonpay isyay ethay ildchay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: This person was the child of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ethay ildchay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: Child of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Ildchay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: %(male_name)s is the son of %(father)s and %(mother)s.
ja: [%(alemay_name)s isyay ethay onsay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: %(male_name)s was the son of %(father)s and %(mother)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ethay onsay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: He is the son of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Ehay isyay ethay onsay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: He was the son of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Ehay asway ethay onsay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: Son of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Onsay ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: %(female_name)s is the daughter of %(father)s and %(mother)s.
ja: [%(emalefay_name)s isyay ethay aughterday ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: %(female_name)s was the daughter of %(father)s and %(mother)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ethay aughterday ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: She is the daughter of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Eshay isyay ethay aughterday ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: She was the daughter of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Eshay asway ethay aughterday ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: Daughter of %(father)s and %(mother)s.
ja: [Aughterday ofyay %(father)s andyay %(mother)s.-ja]

source: %(male_name)s is the child of %(father)s.
ja: [%(alemay_name)s isyay ethay ildchay ofyay %(father)s.-ja]

source: %(male_name)s was the child of %(father)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ethay ildchay ofyay %(father)s.-ja]

source: This person is the child of %(father)s.
ja: [Isthay ersonpay isyay ethay ildchay ofyay %(father)s.-ja]

source: This person was the child of %(father)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ethay ildchay ofyay %(father)s.-ja]

source: Child of %(father)s.
ja: [Ildchay ofyay %(father)s.-ja]

source: %(male_name)s is the son of %(father)s.
ja: [%(alemay_name)s isyay ethay onsay ofyay %(father)s.-ja]

source: %(male_name)s was the son of %(father)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ethay onsay ofyay %(father)s.-ja]

source: He is the son of %(father)s.
ja: [Ehay isyay ethay onsay ofyay %(father)s.-ja]

source: He was the son of %(father)s.
ja: [Ehay asway ethay onsay ofyay %(father)s.-ja]

source: Son of %(father)s.
ja: [Onsay ofyay %(father)s.-ja]

source: %(female_name)s is the daughter of %(father)s.
ja: [%(emalefay_name)s isyay ethay aughterday ofyay %(father)s.-ja]

source: %(female_name)s was the daughter of %(father)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ethay aughterday ofyay %(father)s.-ja]

source: She is the daughter of %(father)s.
ja: [Eshay isyay ethay aughterday ofyay %(father)s.-ja]

source: She was the daughter of %(father)s.
ja: [Eshay asway ethay aughterday ofyay %(father)s.-ja]

source: Daughter of %(father)s.
ja: [Aughterday ofyay %(father)s.-ja]

source: %(male_name)s is the child of %(mother)s.
ja: [%(alemay_name)s isyay ethay ildchay ofyay %(mother)s.-ja]

source: %(male_name)s was the child of %(mother)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ethay ildchay ofyay %(mother)s.-ja]

source: This person is the child of %(mother)s.
ja: [Isthay ersonpay isyay ethay ildchay ofyay %(mother)s.-ja]

source: This person was the child of %(mother)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ethay ildchay ofyay %(mother)s.-ja]

source: Child of %(mother)s.
ja: [Ildchay ofyay %(mother)s.-ja]

source: %(male_name)s is the son of %(mother)s.
ja: [%(alemay_name)s isyay ethay onsay ofyay %(mother)s.-ja]

source: %(male_name)s was the son of %(mother)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ethay onsay ofyay %(mother)s.-ja]

source: He is the son of %(mother)s.
ja: [Ehay isyay ethay onsay ofyay %(mother)s.-ja]

source: He was the son of %(mother)s.
ja: [Ehay asway ethay onsay ofyay %(mother)s.-ja]

source: Son of %(mother)s.
ja: [Onsay ofyay %(mother)s.-ja]

source: %(female_name)s is the daughter of %(mother)s.
ja: [%(emalefay_name)s isyay ethay aughterday ofyay %(mother)s.-ja]

source: %(female_name)s was the daughter of %(mother)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ethay aughterday ofyay %(mother)s.-ja]
